最初の3〜4日間は、今見えている卵子は
卵子ではなく、受精卵と呼ばれています。
しかし、ここで非常に重要なことがあります。これは発生過程で繰り返されるアルゴリズムです。
発生の全過程でずっと続きます。
私は、動きや成長の概念をしっかり理解しておくようにお願いしました。
成長の中の発達的な動きです。
このプロセスをしっかり理解していただきたいと思います。
次は、極性のもう一つのイメージを見てみましょう。
この2つの最初の生命細胞は、今から非常に早く分裂します。
どんどん分裂して、たくさんの小さな細胞の塊を形成します。
しかし、これらの2つの最初の生命細胞は極性に応じて反応します。
それは分裂しないということです。
最初は同じ速度で分裂するわけではありません。
分裂の速度が異なることで、
再び極性に応じた反応になります。
細胞分裂のたびに、
膜が増加し、
外部に水分が減少します。
少しの滲出液が発生します。
では、どうなるでしょうか？
それは細胞の塊を作り、
その隣に通常、
小さな液体の空間が現れます。
最初の数日間は、
実際には増殖しますが、全体の大きさは変わりません。
そのため、しばらくの間、増殖の情報と少しの水分が減少し、
全体の膜の増加と
細胞の増加がありますが、空間は限られています。
これはどういう意味かというと、全体の代謝の増加が起こり、
つまり他の言葉で言うと、エネルギーの増加があるということです。
成長する潜在能力が発展します。
すべてを理解しているわけではありませんので、繰り返します。
最初は、
画像を見てください。
最初の2つの
生命細胞が限られた空間にあります。
膜の中に、
「ゼラチン層」と呼ばれるものがあります。
この中に2つの細胞がいます。
それぞれの細胞は、内部に核を持っています。
決して
核のない…
常に偏っていて、平面に収められています。
細胞Aと細胞Bです。
さて、極性に応じて、代謝的なフィールドに近い方の細胞が
少し早く分裂することになります。
すぐにこれが形成されます。
少し早く。
細胞分裂や分裂のたびに、膜の長さが全体的に増加し、
これにより、より多くの交換面が増加し、
さらに他の側面でも全体的に増加します。
また、側面から少しの液体が外に出ていきます。
水分が少し外に出ていきます。
この液体は、ここで悪化します。
では、今、小さな映像をお見せします。
この非対称な分裂を示します。
なぜなら、本当に私たちが信じている小さなものに見えるとしても、
実際にはそうではありません。
極性の表現です。
なぜ片側がもう一方よりも速くなるのでしょうか？
それは核に中心がないからです。
1つの核が他よりも近くにあり、
それが代謝的なフィールドを形成します。
だから、ここでは最初の細胞が見られます。
そして、ここでは見られます。
見えますか？
はい。
そして、別の細胞が続きます。
それは常に同じではありません。
つまり、体の中で
また、生命の中に
対称性は存在しません。
しかし、調和があります。
最初は、
これを中心とした空間ではなく、2つの細胞があります。
力強く、交換能力があります。
核が2つだけです。
そして、3つの細胞、3つの核です。これにより、
より強い代謝の交換力が発生します。
もし1つの細胞を取って、その核をここに置くと、
ここにあるエネルギーの潜在力は代謝のポテンシャルです。
これは交換の力です。ここでは強力ですが、他ではそれほど強くありません。
ここではずっと強く、私はこうして分裂します。
私は変わり続けます。それは重要なステップです。
さて、想像してみてください。
同じ空間の中にいることを。3〜4日間、全体がどんどん分裂しますが、
私は成長しません。
分裂することがあると感じますが、
私は模倣します。
一瞬内部にエネルギーが流れ込みます。
代謝エネルギーの塊が爆発しそうになっています。
外に出て新しい栄養を求めるために。
最初には、質量のようなエネルギーがあり、
構築される潜在エネルギーがあり、代謝力が強化されます。
これは、非常に強く、3日間集中します。
3日間はとても多いです。
私は、3日目または4日目の頃に「孵化現象」と呼ばれる現象に到達します。
それは、細胞が閉じ込められており、全体が組織の中に閉じ込められていることを意味します。
その瞬間に、力が十分で、破壊が生じます。
そして、私は卵管に向かい、着床する場所へ行きます。
その時に「孵化現象」が起こるのです。
しかしこの
孵化の現象の前に、層の中で、何が起きるのか？
細胞分裂があれば、膜の全体の大きさも増加し、
細胞数も増えます。
したがって、代謝の増加、力の増加、エネルギーの増加が起こります。
そして、さらに滲出液があります。
最初の小さな空間が現れて、水はどのような作用をしますか？
それらは結合し、ここに小さな空間を形成します。
そして、この小さな空間を何と呼ぶのでしょうか？
それは体の最初の流体の空間です。
しかし、実際にはこれをブラストコエルと呼ぶのです。
そして、これが意味することは何か？ブラストコエル、すなわち空の芽です。
この小さな空間は、後で重要になることを見ます。
将来的な空間の中で
腹腔の中で。
私は「孵化現象」と呼ばれる現象を経験します。
最初に、
もし最初の図を作るなら、
たくさんの細胞があり、
そして1つの空間があります。
この空間はいつも
偏っています。なぜでしょうか？
そのことも、全体的な極性の表現です。
この偏った現象は、1つの極に細胞を集中させ、
それを「極」と呼びます。
動物極と植物極、同化の極というものがあります。
ここに細胞が集中しています。
たくさんの細胞が。
ここには少ない細胞があります。
まずここに空間が見えます。
これは細胞間の空間であり、ここにあり、
このレベルとこのレベルの間には、
孵化の現象があります。
つまり、周りにある膜がこの物体を維持できなくなっています。
今や強すぎて、破裂が生じ、その結果、出ていって離れ始めます。
この最初の空間と
この滲出物が形成する最初の空間、
すなわちブラストコエルは、
増大します。
ここからここまでの違いは、
ずっと大きくなります。
なぜなら、私は
膜から出たからです。
最初の3日間は覚えておいてください。
胚は成長しません。
ええと、物体は成長しません。
常にそのままです。
ただし内部には、
力があります。
そして、
ある時点で、私を包む組織に破損が生じます。そうして、孵化が起こり、
私は卵を離れ、
どこか別の環境に出ます。
その外界の中で、すぐに細胞の集まりの中で構成されます。
常に同じ光景です。
それはブラストコエルですが、今度はそれが
何と呼ばれるか？
胚極、つまり一方に他の側よりも、細胞の濃縮です。
これが極です。これは同化の極です。